Muy bien, Capitán Foster.
Una canalla como ella merece ser criticada.
Jason Reed
Parece que es de ATC.
¿La reputación de ATC?
Desaparecido.
Todo por ella.
La vida de los pasajeros está en juego.
¡Acepta ahora!
Fela Mandela
No te hagas una idea equivocada.
Aprobar su solicitud no significa
Acepté tus avances.
te lo digo,
no hay nada entre nosotros.
Mantén tu distancia.
Déjame ser igual de claro.
No tengo ningún interés en ti.
Pasaste por todos esos problemas,
para conseguir el número de nuestro capitán.
¿Y ahora no estás interesado?
Estoy tratando de advertirte.
Revisa el ala izquierda por posibles fracturas.
Ahora.
Suficiente.
inventarías algo
¿Es tan ridículo solo para acercarse a mí?
La tripulación se encarga de las inspecciones
previas al vuelo.
Un controlador de bajo nivel,
no llega a decirnos qué hacer.
Compruébalo y lo sabrás
si lo estoy inventando.
N-880BM, Pista 36L,
Autorizado para despegar en cinco minutos.
Gracias.
N-880BM, recibido.
Estamos a punto de despegar.
Una última cosa.
Estamos a mundos de distancia.
¡Piérdete!
¿Hola? ¿Hola?
Estoy diciendo la verdad.
¡No despegues!
Ella simplemente no se rendirá.
La típica mujer hambrienta de sexo.
Ignorala. Preparémonos para el despegue.
Torre, Torre, N-880BM, rodaje hasta Pista 36L.
¡No!